잃어버렸나? 목표
스파이에게 감쪽같이 당했네.
녀석들의 계획에...
괜찮아요? 왕눈썹 선생님
도와줄게요!
야! 지금 가이씨를 만지면 안돼
슬슬 8문의 후유증이야
만지는것만으로
통증이 전신에 전달될거야!
응? 그래?
아, 미안해
살짝놔! 살짝!
물의 감옥 술법때문에
정보 누출에 대한 보고가
꽤 늦어졌어
적에게 여길 들켰다고 봐도
무방하겠지요
그렇다면 지금 바로
비씨와 나루토를 여기서 이동시켜야되요!
적도 그걸 생각해서
바로 행동할거에요!
알고있어.
하지만. ...
이동은하겠지만
배는 아니야
둘은 이 섬에 남을거야
네?
콕콕 찌르지마!
비! 어땠어?
안됐어!
바보녀석 이녀석.
무슨 말이죠? 이동은 하겠지만
이 섬에 남는다니
이 섬은 지도에도
표시되어 있지않아.
찾으려고해도
생각처럼 간단히 찾진 못할거야.
왜냐하면 이 섬은....
크..크시네요!
난 아직도 작은 거북이일 뿐이야
그런..!
설마, 당신보다
큰 거북이가 있다고는 듣도보지도 못했어요
뭐라구요?!
응. 이동 요세 그 자체
움직이는 섬이야!
이 나라에서 오래전부터 기르고있는
왕 거북이야.
아-파!
물론 이건 적에게 알려져 있겠지.
하지만
이 섬이라면 구름마을로
이동하는 배보다 훨씬 안전해
그리고, 나루토에게는
이 섬의 생태조사가
극비임무라고 말해뒀으니까
섬에서 이동하면 의심받을거야
저리 가라고!
- 최고S랭크 극비임무
5대국의 정세가 위급한 지금
다가올 제 4차 인계대전에 대비해서,
닌자, 사무라이 부대로는 불안하여
제 3의 병력.
동물부대를 신설하기로했다
그래서, 예전부터 동물의 기분과 애정이 통하는
인주력인...
동물을 좋아하는 사람
우즈마키 나루토에게
동물 부대의 인선과
변천을 맡기기로 했다.
우선은 섬의 동물들의
생태조사부터 시작하고,
- 동물들의...
- 이런 얘들속이기가...
- .. 신체조사와
- 정말로 통할까요?
하지않으면안돼.
이건 최고S랭크 극비임무다.
아무쪼록 열심히 임해주길 바란다.
나뭇잎 마을 호카게
츠나데
이..
- 이?!
이렇게 머리를 숙이는 임무를 기다렸다구!
뭔가, 시카마루가 하던...
사람에게 명령하는거!
동물인데.
역시 나루토야...
전혀 눈치 못챗어
역시 인주력!
별난사람이 많다는건
틀림없는 사실이였어!
츠나데 할멈도 알고있잖아!
내 리더쉽을 시험한다는거잖아
좋았어!
기합 넣고 임무개시다!
그럼 난 그동안,
새로운 가사를 쓰겠어
더이상 나루토한테
쓸 가사가 없어!예~
"예~이"가 아니라
협력해 달라구
이 섬의 동물에 대한건
잘 알고있잖아?
킹한테 물어봐!
이 섬의 보스는 킹이야!
킹이라니?
저기, 가르쳐주지 않을래?
이 섬에서 강한 녀석을 찾고있어
역시 무슨말하는지 모르겠다구
킹님은 말씀하고 계신다.
충성의 증거를 보이래
충성의 증거?..라니
그 목소리는!
닌자 타조인 콘돌?!
너 또 도망친거야?!
사실은말야,
너희들 배에 밀항하고있었어
이걸로 난 자유다!
프리~덤!
유감이지만
이 섬의 동물들은 동물부대로 일하게 됬다구.
잘부탁해!
웃기지마!
난 전쟁따위에 안갈꺼야!
그래? 그렇다면 내가 하는말을
듣겠다는거지?
동물들의 통역해준다면 못본척 해줄게
제길...
그게 증거야...
사랑의 뽀뽀다.
이젠 좀 봐달라구!
니가 하는말은 알겠다고.
킹님이 말씀하셨다
우선 이 섬에서 강한자는
자신을 빼면,
왕 코알라인 돈.
돈. 코알라
왕 펭귄인 츄지.
펭귄 츄지
그리고 왕 바보인..
틀렸다. 왕 하마인 카바군장
카바 군장
3명을 만나게 하지마!
녀석들이 만나면,
섬이 괴멸할거라고 말씀하고 계셔.
그렇게 난폭한 동물이...
아-!
벌써 만났잖아!
킹이 제일 쎄구나!
저기, 뭐라고 말한거야?
아무래도 이건 한명의 여자를 둘러싼
삼각관계인거 같은데
뭐라고?!
서로가 자신의 여자친구라며
한발자국도 물러서지 않는데
그렇다면 그 얘를 데려와!라고
킹님이 말씀하고계셔
그녀에게 진정한 남친을 정하게하자고
괜찮은거야?
응.. 뭐야?
응? 뭐야
이젠 나도 몰라.
뭐야? 왜그래?
아르마딜로는 내 여친이다! 라는데
응?!
"싸움은 그만둬!"
"나때문에 싸우지마!"라는데
"난 당신들게 아니야!"라는데
"난 이 분꺼야" 라는데!
뭐라고?!
때려 죽이겠대!
이거 잘됬네!
이 틈에 도망쳐 주겠어!
전쟁따위 즐이다!
난 자유다!
프리~덤!
기다려...
9미와 8미가 있는곳엔 내가 갈게.
무슨 생각이지?
너랑 협력관계를
신뢰받기위한 좋은 찬스잖아
그리고, 9미인 나루토 곁에는
언제나 야마토라고 불리는
초대 호카게 복제가 붙어있어
그도 내 실험 타겟이야
안된다면 이 제츠의 몸이라도 괜찮은데.
조금 넘겨준다면 말이야
그걸로 10미 부활이 미루어지는건 아니잖아
너, 여러가지로 알고있는거 같은데
오로치 마루녀석이
조용히 조사하고 있던거같군...
키사메가 보내온 정보로부터
닌자 연합군의 총병력은 8만
진형도 알았다.
하지만 이쪽 병력의 주체는
이 제츠...잖아?
네녀석, 어디까지?!
내가 모은 연구자료와 지식이 있다면
확실히 제츠는 강해질수있어
단, 날 그곳에 대려가 줬을때의 이야기지만말야.
토비 어떻할래?
이런녀석을 신용할수있겠어?
9미를 잡아오면
제츠를 1구 주지
따라와라
이게...?
게도마조.
아래다.
이건...
그래. 이건 살아있다.
초대 호카게
센쥬하시라마다.
..라고해도 그 싸움에서 녀석에게 뺏은
살아있는 세포를
배양한거에 지나지 않지.
의식은 없어.
그보다 보여주고 싶은건
이 아래에 있다
이건 굉장하군
어느세?
하지만 리스크도 있지
이정도 만드는데 마조안의
미수들의 차크라를
제법 써버렸다.
되도록 온존해두고 싶어
10미 부활이 멀어지면
내 계획의 지연을 의미하지.
이거, 어느정도 있는거야?
약 10만이다.
여기까지와서 정보가 셀줄이야...
또 다시 작전을 짜야겠어.
하지만 정보누출이
이 연합쪽에도 알려진 이상
상대도 상황을 보고있을게야
이쪽도 함정을 파기 쉬우니까말야.
섬은 어떻게하지?
이동 가능한 섬이라곤해도 안심할순없어.
표적은 그 둘이야
무슨일이 있어도 찾으러 올거야.
이럴때를 대비해서 섬은
내가 정한 루트대로 이동하게 되어있어.
그리고 구름으로 안보여
적에겐 발견되지 않을거야
찾으러 온다면
적은 먼저 정찰대 소수일겁니다.
우리들의 인해전술로
병력을 분산시키거나 하진 않겠죠.
하지만 키사메가 지도에 섬의 좌표를 표시해 뒀을거야
이동했다고해도
그 주변부터 찾을거야
안심할순없어
어쨋든 응원군을 보내도록하지.
하지만, 여럿이 이동해서
적에게 위치를 알려준다면 의미가 없지.
소수 정예를 보내도록 하세.
내가 가지!
츠치카게님!
오노키 할아범인가?
그렇다면 불만은 없지.
분명히
하늘을 날수있는 당신이라면 이동도 빨라.
정말로 괜찮겠어?
걱정하지마라
카제카게!
난 양다리의
재목(大貫)이라고 불리던
츠치카게의 이름을 잊는 자(者)라구
아-!
허리가!
역시 내가 가지.
모래에 타면 빨라...
바보녀석아!
내가 간다고했으면...
뭐, 너희들은푹 쉬고있으라구
갔다올게
여기서부턴 바다야
날아가야돼.
와! 오랜만에 난다
재밌겠다!
들떠있지마, 아카츠치!
지금부터 전쟁할지도 모르는데!
와-!
들떠있지 말라니까!
꼴사납게!
제길 역시 재미있어보여!
하지만 나까지 Up되면 안돼!
아카츠치녀석!
다음은 쿠로츠치.
으..응
할수 없네...
겨우 눈이 뜬거 같네
오로치마루님과는
조금 다른 표찰을 쓸게.
널 완전히 묶진 않아
데이다라
난 예술을 잘 모르거든
너에 대해서도 잘 몰라
뭐, 그렇지.내 예술과 인술은
그렇게 간단히 이해 못하지...음!
하지만 너한텐 감사하고있어.
한번은 궁극 예술을 완성했지만
다음은 훨씬 더 높은 예술에 도전할수있겠어!
그렇고보니
니 마지막 그 폭발...
세상에선 그렇게 유명하지않아
그러니까 말했잖아!
간단히 이해 못한다고!
그런건 시간이 걸린다고... 음...
똑바로 줄 서라니까!
빨리 터널안으로 들어가라고
알았지?
안에서 생태조사를 실시할테니까
하지말라구!
또 해보겠다는거야?
정말이지! 이정도의 동물들을 이동시키는것도 큰일이였는데.
또,또 내 승리라고!
가위바위보
다음판도 이겨버릴꺼야!
가위바위보!
거기 문어랑 게!
줄서라고!
아카츠키가 여기 올지도 모르는이상
왕 거북의 껍질안으로
피난하는게 현명할거야.
나루토도 극비임무라고 믿고
할 맘도 있는거 같고.
나루토가 전쟁에 대한걸 알면 그거야말로 큰일 날거야
가만히 있지못하고,
전쟁터로 달려나가려고 할꺼야.
그것만큼은 피해야돼
이건, 나루토를 지키는 전쟁이니까
키사메 정보라면 이근처 좌표인데...
벌써 이동한거 같은데
가벼운 펀지였어
이 사람은 분명히...
매복한 사람이 갑자기
츠치카게일줄이야
우선은 동태를 살핀것 뿐이지만
이 감촉이 없는건...
분신이군!
역시 마다라는 아니였던거 같군
그런데...
저 새랑 데이다라는
어떻게 된거지?
거의 진짜..라고 해둘까
하지만 넌...
역시 점토 분신인가
어이, 오누키 영감.
오랜만이야!
이쪽도인가?
그 섬거북이가...뭐라고?!
거기에 8미와 9미가있어.
8미와 9미라고?
그렇다는건
나루토녀석이 있는건가!..음
너의 예술을 펼치기위해선
충분한 상대지?
우선 섬 거북이의 움직임을 막아줘
데이다라
큰 녀석을 한명 부탁할게
다음편 나루토 질풍전은
"또 한번의 예술가".
화려하게 가자고! 음!
록리 외전
PART 3
가이 선생님!
리여!
취권을 쓰지않으면 안될 땐...
애들이 먹어도 괜찮
초콜릿!
예! 가이선생님!
잘먹겠습니다!
이상하네
왜그래?
여기있던 기폭탄이...